許驍さん
どうだ
手に入れた
もうすぐ？
すぐそこだ
分かった
行くぞ
虎さん
許驍か
今日はまた何を燃やしに来たんだ
いいぜ
お前らを割り込ませてやるよ
ガス窯ね
家庭用だ
大きな陶磁器工場は
普通 一つのために焼いてはくれない
虎さん あんなに小さい頃から働いてたんだ
家業だよ
こういう家内工房だと
子供の頃から親と
一緒に仕事する子が多くて
腕前は学校の陶芸科の学生に負けないよ
さすが景徳鎮ね
３歳の子でも土いじりをする場所だなんて
太っちょ 離せ
失礼だろ
店長
シャオツェンちゃん
大丈夫ですか
デブちゃんは お姫様病でな
どうにかして俺の気を引こうと
しょっちゅうこのテーブルから
キラキラ光る物を咥えて持って行くんだ
ほら この南紅をまた持って行かれちまった
あいつの巣はもう宝物庫だよ
さあさあ どうぞ座って
はい
届いたばかりの明前龍井です
さあ お味見を
店主さん
これは何ですか
ああ うちの店先で
一番売れてる
百家姓の湯飲みですよ
素焼きはこんな感じです
これも何かの縁ですから
一つ差し上げますよ
これ
これがいいですね
良い形ですね
今晩
職人にあなたの“岑”という字を書いてもらいますよ
明日 窯に入れて
明後日にはお宅へお届けしますよ
ご主人
あの
字は自分で書かせていただけますか
ご自分で
ご主人
書けました
どれどれ
字がうまいじゃないか
この痩金体は
なかなか風骨があるね
小岑さん 君の字だが
この字を
外で人に頼んだら
結構かかるぞ
小岑さんよ
分かるかい
君たち若者が心底うらやましいよ
なぜか分かるかい
時間は有り余ってるからな
時は金なりだ
許くんがいい例だ
彼は多くの時間をここで費やして
無意味だった時間を
有意義なものに変えたんだ
アルバイトに興味は
アルバイト…
カップ１つで
100円払う
この100円を甘く見るなよ
うちは一日十数個は売れるからな
それだけで千数百円だ
一か月分ともなれば
いくらになると思う
だろ
何より
金は重要じゃない
許くんは毎日ここで働いてるが
一人で寂しいだろう
二人ならいい話し相手になる
二人とも同級生だろ
何の話をしてるんですか
おっ 許くん
ちょうどいい所に来た
小岑さんがここで働くことになった
さあ 新しい同僚に挨拶を
まさか
私が役に立つ時が来るなんて
バイトに誘われるなんて
そんなに卑下することないよ
すごく優秀だよ
実は
私 ずっと自分のこと 普通だと思ってた
道端の
土くれみたいに
自分を土くれだと思ってるけど
実は
まだ精製されてないカオリンなんだ
カオリン
うん
結局 土じゃない
違う
陶芸に一番適した
土なんだ
姉ちゃん
星ちゃんの番だよ
早く
何してんの
行こう
どうしたの
私の同級生
こっちは義兄さん
何が義兄さんよ
こ…これは
彼女の同級生です
許驍と言います
今日はもう遅いので
送ってきました
じゃあ未来の義兄さんだ
義兄さん 早く逃げて
伯母さんが上で見てるよ
見つかったら大変だから
星ちゃんが送ってくれるから平気
もう行って
おやすみ
ほら 行くぞ
お兄さん
おやすみ
何言ってんだ 早く行けよ
小岑ちゃん
やあ
何しに行くの
俺たちは その… 釣りに行くんだ
うん
釣り？
学校って釣りは禁止でしょ
大丈夫 警備員にバレなきゃいいんだよ
じゃあね
じゃあ 行くね
バイバイ
来たんだ
なんでここにいるの
あいつら４匹 たまに寄って来るから
エサをあげようと思って
座りなよ
気に入った
これは私の人生で
初めて焼いた陶器なの
ううん
私たちよ
そんなに気に入ったなら
あげるよ
本当
ありがとう
いいよ
お前ら 止まれ
兄貴 悪かったです
待て
リー・ジュオティン 早くしろ
ワン・リン なんで名前を叫ぶんだよ
止まれ
アイス食べるなら誘ってよ
食べるかどうかなんて分からないだろ
唐といえば
唐三彩を思い浮かべる人が多いでしょう
例えば 皆さんご存じの唐三彩の馬の置物などです
ですが
唐三彩は
歴史上の記録にはないのです
当初は
実物も伝わっていませんでした
では いつ見つかったのでしょう
清朝末期に
唐代の墓から
この種の陶磁器が発見されたのです
それでですね
王霖さんが「授業の後 マーダーミステリーに行こう」って
伍静さんにも行くか聞いてみて
その後
考古学者たちのたゆまぬ努力と
発掘により
伍静さん
唐三彩が発見されたのは
どこからだと思いますか
一般の住居から寺院の遺跡までです
そうして徐々に知られるようになったのが
唐三彩です
王霖さん 李卓庭さん
２人は文化の授業に来たのか
それともダンスの授業か
唐三彩とは 実は一種の
色鮮やかな陶器です
授業終わり
馨ちゃん 行く
雪ちゃんは
馨ちゃんが行くなら行くよ
行こうよ
どうせ午後は授業ないし
だよね
芸ちゃん
マーダーミステリーやらない
いいよ
岑ちゃんも
今日の午後 マーダーミステリーをやるんだけど
一緒に行かない
マーダーミステリーってやったことないんだ
やったことなくても大丈夫
GMが流れを教えてくれるし
私についてくればいいから
GMって
もう
この前のカラオケも来なかったでしょ
一緒に行こうよ
バイバイ
私もあれ好き
一番好きなの
あとランウェイシェン
5袋ちょうだい
いいよ
言ったからね
皆さん まずは自己紹介から始めましょうか
錦衣衛の莫三風です
皆さん こんにちは 蘇櫻兒です
皆さん 王府の侍女 翠紋です
皆さん 湘月郡主です
皆さん 王府の執事 陳じいやです
都の名妓 柳如霜です
その役 すごく似合ってる
皆さん 宦官長の林です
あなたの番よ
私は… 林公公です
その日 わしは王府におった
もっと情報ちょうだい
王府で何してたの
もう少し話すと
そうよね
そっちに何か手がかりは
私は幼い頃 砂漠に
柳如霜さんの部屋の前を通りかかって
何か言ってた
唐の時代の沙州は豊かな土地でしたが
その後は連年 災いに見舞われ
小岑ちゃん 小岑ちゃん
自分でまとめて
話せばいいのよ
うまくまとめられないかも
えっと… その… 私は
王府では特に何も…
私が小さい頃は砂漠にいたの
何て言ってるのかしら
さあ 分からない
柳如霜さんの部屋の前を通りかかったの
なんかハマっちゃったかも
今日は私たちだけ
小岑ちゃんは呼ばなかったの
あの子は苦手だから
今日はホラーにしない
どう
ええ
いいわよ
これでいいでしょ
まあまあかな
そこ置いといて
残りは俺がやるから
少し休んだら
起きたか
どのくらい寝てた
たいして寝てないよ
もう５時じゃない
ごめん
起こしていいか分からなくて
大丈夫
せっかくぐっすり眠れてたのに
それで奴に言ったんだ
もし気に入らないならって
返金できると
だろ
そしたら奴が何て言ったと思う
10倍の賠償をしろって
ふざけるなよな
一番腹が立つのはこれじゃない
もっと腹が立つのは
俺たちの会話をだな
あいつは全部録音してたぞ
上等だ
では その録音を全て用意していただこう
法廷でお会いしましょう
店長 何の話をしてるんですか
隠し録りの話をしてるんだ
まったく腹が立つ
これがどういう行為か分かってるのか
これは
プライバシーの侵害だ
この部屋は常時録画してるんだぞ
あいつなんか怖くない
小岑ちゃん
何か言いたいのか
ごめんなさい
ごめんなさい 許驍さん
録音なんてすべきじゃなかった
デブ 散歩に行きたいのか
何を忘れたかと思ってたんだ
何の話だ
さっき話してたのって
私の録音のことですよね
いや
あ… じゃあ仕事に戻ります
ちょっと待って
何の録音だ
普段仕事してる時の音よ
仕事の時か
洗浄と研磨をしてる時の音
ホワイトノイズのことか
ええ
そんなのサイトにいくらでもあるだろ
最近 不眠症で
色々試したけど
あなたの音が一番効くの
ごめんなさい 許驍さん
もう二度としません
気にするな
さあ
仕事に戻ろう
誰の声を録るんだ
普段 仕事をしてる時の声だよ
ここ数日 眠れなくて
いろいろ試したけど
あなたの声が一番効くの
今 家の下にいるから
ちょっと下りてきて
お母さん ちょっと下に行ってくる
どこ行くの
下で飲み物を買ってきて
あ そうだ
シンちゃんにポテチを２つ買ってきて
あの子 好きなのよ
分かった
許驍さん
私を呼び出したのは
これ あげる
じゃあ 行くね
何これ
プレゼント
どうして私に
とにかく プレゼントだよ
帰ってから開けて
先にしまっといて
じゃあ 行くから
うん
バイバイ
実はですね
このところ夜なかなか眠れなくて
色々試したんですが
こちらのが一番効果的でした